❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[36 වන කථාංගය]
ඒ මිනිස්සු දෙන්නා
බොහෝ විට විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේදී එය සමඟ සටන් කිරීමට යනවා .
වාසනාවකට මෙන්, එයට අපගේ දෙපාර්තමේන්තුව සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත .
ඔවුන් කිසිවක් කියන්න බිය නොවන්නේ කෙසේද ?
අහන්න.
අද එයා මේ වගේ දෙයක් කරලා තියෙන නිසා ,
රැස්වීම් කාමරයේ සිටින සියල්ලන්ම
ඔහුට කිරීමට අවශ්‍ය දේ හරියටම දනී.
Lu Zhenzhen කළේ කවදාද?
වෙයි සියුවාන් සමඟ සම්බන්ධ වෙන්න?
උප අධ්‍යක්ෂවරයා සහ කළමනාකරු අතර,
මාතෘකා වල විතරයි වෙනසක් තියෙන්නේ.
වෙයි සියුවාන්ට එය අවශ්‍ය නම්,
ඔහුට එය ලබා දෙන්න.
මේං ජීට කියන්න
ලංසු තැබීමේ රැස්වීම භාරව සිටින්නේ ෂු මියු ,
සහ සියලුම ක්‍රියාත්මක කිරීමේ විස්තර
ඇය විසින් පරීක්ෂා කළ යුතුය.
Lu Zhenzhen ට මැදිහත් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඉතිරිය මෙන්ග් ජීට
තනිවම බලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇය රැකියා ස්ථානයේ බොහෝ අත්දැකීම් ඇති කෙනෙක්.
ඇය එයට මුහුණ දෙන ආකාරය හොඳින්ම දනී.
හරි, මම එයාට කියන්නම්.
තවද,
මියුට කියන්න
සෑම දෙයක් ගැනම පරිස්සම් වීමට.
ඉතින් ඔය දෙන්න අතර තියෙන ප්‍රශ්න
තාම විසඳිලා නැද්ද?
වෙයි මහත්මයා, ඔබේ ඊළඟ සැලසුම් මොනවාද?
දැන් ජි ෆෙන්ග්
පැහැදිලිවම හැමදේටම ඔට්ටු අල්ලනවා
ලංසු තැබීමේ රැස්වීමේදී.
මෙවර,
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුව ප්‍රධාන අවධානය යොමු කරයි.
මෙම තීරණාත්මක අවස්ථාවේදී,
ඔහු නවකයෙකු භාවිතා කිරීමට එඩිතර වන්නේ නම්,
එහෙනම් ඔහු අසාර්ථක වීමට සූදානම් වීම හොඳය.
ඒක අමතක කරන්න එපා
ෂු මියු තවමත් විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ සිටී.
ඒක හරි.
ඉතින් ඔයාගේ සැලැස්ම මොකක්ද?
හදිස්සියක් නෑ.
ඔවුන් දැන් දැඩි අවධානයෙන් සිටී.
සියලුම ලංසු සමාගම්
ඇතුළු වූ පසු,
ඒ වගේම ඔවුන් අමුත්තන් පිළිගැනීමට හරිම කාර්යබහුලයි,
අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයිද?
වෙයි මහතා, මම දන්නවා මේ වතාවේ වුණත්,
ඔයා මට දුන්නේ උප අධ්‍යක්ෂ තනතුර විතරයි ,
රැස්වීමේදී ඔබ මට ගොඩක් ගෞරවයෙන් සැලකුවා .
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබට උදව් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්නම්.
මියු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කාරණය කුමක් ද?
මියු.
අපේ මුළු පවුලම
ඔබව කලකිරීමට පත් කළා.
මේ දේවල් ගැන කතා කරන්න එපා.
ඇත්තටම මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
යුචෙන්...
අසනීපයි.
මම දන්නවා.
ඔහුට ප්‍රධාන සැත්කමක් කර තිබෙනවා.
සහ රසායනික චිකිත්සක වට කිහිපයක්.
දැන් හදිසියේම,
ඔහුට ප්‍රතිකාර අත්හැරීමට අවශ්‍යයි.
[පුරොන්ග් හෝටලයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු]
ඔහු තම බෙහෙත් ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔහු කෑමට කැමති නැත.
ඔහු
හෙදියන්ට IV ලබා දීමට ඉඩ දීමද ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
මම ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට කොතරම් උත්සාහ කළත්
ඔහු සවන් දුන්නේ නැහැ.
මේක හරිම වටිනා මිනිස් ජීවිතයක්.
ඇයි එයා ජීවත් වෙන්න කැමති නැත්තේ?
මියු.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා ගිහින් ඔහුව ඒත්තු ගන්වන්න.
ඔහු සැමවිටම ඔබට සවන් දෙයි.
ඔයා තමයි එයාට වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා.
ඒක නොතිබුනා නම්...
ඔබේ අතීත විවාහය වෙනුවෙන්,
කරුණාකර ඔහුට උදව් කරන්න.
ඔහුට ජීවත් වීමට ඒත්තු ගන්වන්න.
මට කණගාටුයි.
නී යුචෙන්ග් සමඟ මගේ සම්බන්ධය අවසන්.
මට තවදුරටත් ඔහුගේ ජීවිතයට බාධා කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
ඊට අමතරව,
ඔහුට දැන් වඩාත්ම අවශ්‍ය
වන්නේ අභ්‍යන්තර සාමයයි,
තවත් චිත්තවේගීය පටලැවිල්ලක් නොවේ.
[නේවාසික රෝගී ගොඩනැගිල්ල]
නම්
ඔයාට ඇත්තටම එයාට ඒත්තු ගන්වන්න ඕන,
ඔයාට එයාට කියන්න පුළුවන්.
මේ ලෝකයේ,
ඔහුගේ බලාපොරොත්තු සුන්වීමට වඩා වැදගත් දේවල් තිබේ.
ඔහුට උර දිය යුතු බව.
ඔහුගේ පවුල,
දෙමාපියන්
සහ දරුවා.
මම සිතනවා
ඔහුට එය නිසැකවම තේරුම් ගත හැකිය.
[උතුරු පිවිසුම]
මියු.
♪ අඳුරු ආලෝකයේ දැල්වීමක් ♪
♪ උණුසුම් සුප් බඳුනක් ♪
♪ නගරයේ මිනිස්සු ♪
♪ කඩිමුඩියට රිංගමින් ♪
♪ කාලයේ අත්ල ♪
♪ සරල දවස් අඹරමින් ♪
♪ මේ කාර්යබහුල ලෝකයට ඔවුන්ව විසි කිරීම ♪
♪ රස බැලීමට, ටිකෙන් ටික ♪
♪ මේ දිදුලන ලෝකය වැළඳ ගනිමින් ♪
මොහොතකට ඉවසන්න.
මගේ සැමියා
♪ හදවත මැකී යාමෙන් වළක්වයි ♪
අරාබි කුමාරයෙකුටත් වඩා කඩවසම්, කඩවසම්.
♪ ජීවිතයේ සතුට, දුක, සීතල සහ උණුසුම ♪
♪ ලෞකික දේවල් තුළ එකට බැඳී ඇත ♪
♪ අපි නිර්භීතව එක්රැස් වෙමු ♪
♪ අමතක වූ අතීතය ♪
දැන් පටන්,
♪ පසුතැවීම් තියෙන්න පුළුවන් ♪
මම ඔයාට රිදෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම ඔබව සදහටම ආරක්ෂා කරමි.
♪ තනිකම තිබිය හැකියි ♪
ඒ වගේම මම අපේ පවුල සදහටම ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම දිවුරනවා.
හෙදිය.
මට කන්නට ඕන.
♪ මේ දිදුලන ලෝකය වැළඳ ගනිමින් ♪
♪ හදවත මැකී යාමෙන් වළක්වයි ♪
හෙලෝ, මිස්ටර් සු.
♪ ජීවිතයේ සතුට, දුක, සීතල සහ උණුසුම ♪
තීන්දුව නිකුත් වී ඇත.
අපි නඩුව දිනුවා.
♪ ලෞකික දේවල් තුළ එකට බැඳී ඇත ♪
♪ අපි නිර්භීතව එක්රැස් වෙමු ♪
ඔබගේ වෙහෙසට ස්තූතියි, සු මහතා.
නමුත් තත්වයක් තියෙනවා.
මුලින්ම ඔබ මානසිකව සූදානම් විය යුතුයි.
♪ අමතක වූ අතීතය ♪
නී මහතා පවසා ඇත්තේ
ඔහුට දැනට එතරම් මුදලක් සොයා ගැනීමට නොහැකි වනු ඇත .
ඔහු මරණ දඬුවම අත්හිටුවීමට ඉල්ලුම් කර ඇත.
මට එය තේරුණා.
♪ මේ ලෝකය හරහා ඇවිදිමින් ♪
මුලින්ම ඔහුට
මේ දුෂ්කර කාලය ජය ගැනීමට ඉඩ දෙන්න.
♪ පසුතැවිලි නොවී ♪
මට මේ සල්ලි පාවිච්චි කරන්න කිසිම හදිසියක් නෑ.
තේරුණා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මෙම කාලය සඳහා, සු මහතා.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මගේ සේවාදායකයා සෑහීමකට පත්වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
[
යුන්ටියන් සමූහ ලංසු තැබීමේ රැස්වීමේ අයවැය පත්‍රය]
[අලෙවිකරණ ව්‍යාපාර වියදම්]
[ප්‍රචාරණ ගාස්තු] [වෙනත් අයිතම]
[භාරකරුගේ අත්සන,
ජි ෆෙන්ග්]
ඔයා තාමත් හෝටලේද?
[යැවීමට නිකුත් කරන්න]
[සු මියු]
[ටයිප් කරමින්...]
මම දැනටමත් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙලා.
මම දැන් එළියේ ඉන්නේ.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
[යැවීමට නිකුත් කරන්න]
[අවලංගු කිරීමට නිකුත් කරන්න]
[සු මියු]
ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුවේ කෙනෙකුගෙන් විමසන්න.
මගේ කාර්යාලයට ඇවිත්
ලියකියවිලි අරන් එන්න කියලා.
හරි,
මම දැන්ම එතනට කෙනෙක් එවන්නම්.
[ටැන්ගේ කලාව]
මට දැන් හිතුනා ඔයා මෙහෙ එයි කියලා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මට කලින් ඔයාගේ සමාරම්භක උත්සවය මග හැරුණා,
ඉතින් මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා—
සුභ පැතුම්!
අවසානයේ ඔබට ඔබේම ගැලරියක් තිබේ.
හරි, උත්සවයට බාධා කරන්න එපා.
එන්න ඇතුලට.
[ටැන්ගේ කලාව]
අදහසක් දක්වන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔබේ විලාසිතාවයි,
නිදහස් හා නිර්භීත යන දෙකම වීම.
හරි. ඔයා තාමත් මාව හොඳින්ම දන්නවා.
අපි යමු.
පහළ මාලය ඔබේ ගැලරියයි
උඩුමහල ඔබේ චිත්‍රාගාරය වන අතර.
මම නිදහස් වූ විට,
මම බොහෝ විට ගැලරි යනවා.
සහ කලා කෞතුකාගාර,
නමුත් මට කලාතුරකින් අවස්ථාවක් ලැබෙනවා.
මගේම දෑසින් කලාකරුවෙකුගේ චිත්‍රාගාරයක් දැකීමට .
අද,
මගේ සිහිනය සැබෑවක් කරගන්නවා වගේ.
වටපිට බැලීමට නිදහස් වන්න.
මට මේවා අල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැති තාක් කල්,
ඒවා ස්පර්ශ කිරීමට නිදහස් වන්න.
තීන්ත තවමත් තෙත් වෙලා.
මේ කුමක් ද?
ඒක ඔබ නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කරන කෘතියක්ද?
ආකාරයේ.
මට ගෞරවය ලැබේවා!
එහි පළමු නරඹන්නා වීමට?
මට කණගාටුයි.
එය අපහසු නම්...
ඔබට එය දැකිය හැකිය.
හරි. හරි.
මට මුලින් අවශ්‍ය වූයේ
එය ඔබට දීමට පෙර එය රාමු කරන්න.
දැන් ඒ...
හරි හරී.
මිස්ටර් ටෑන්, මම...
කරුණාකර කිසිම පීඩනයක් තියාගන්න එපා.
ඔයා මට
චිත්‍ර ප්‍රදර්ශනය හොඳට සංවිධානය කරන්න උදව් කළා.
මෙය ස්තුති දීමනාවක් ලෙස සලකන්න.
ඒක අවංකයි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මේ චිත්‍රය ගොඩක් කැමතියි.
ඇත්තටම,
මම ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕනේ.
සෑම නිර්මාණකරුවෙක්ම
ස්වභාවයෙන්ම ඔහුට ආශ්වාදයක් ලබා දිය හැකි කෙනෙකු සඳහා ඔහු ආශා කරයි .
ඔබව මුණගැසුණු පසු
ඇත්තටම ඒක මගේ වාසනාව.
ස්වර්ණමය වූටොං දිස්ත්‍රික්කය
සංස්කෘතියේ සහ කලාවේ මූලික ක්ෂේත්‍රය වේ.
ඒක ඔයාගේ ස්වභාවයට හොඳටම ගැලපෙනවා.
මෙහි දේවල් නිසැකවම
හොඳ අතට හැරෙනු ඇත.
මට ඔයා ගැන ඇත්තටම සතුටුයි.
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
අනාගත සංවර්ධනය සඳහා මම ෂැංහයි හි රැඳී සිටින්නේ ඇයි ?
මෙය නිර්මාණකරුවන්ට කදිම ස්ථානයකි.
හොඳයි කිව්වා.
♪ ආදරය ඇත්තටම ලබා ගැනීම පහසු නැහැ ♪
මම මේ නගරය දෙස වැඩි වැඩියෙන් බලන තරමට,
මම ඒකට කැමති තරමට.
ඇත්තටම.
♪ ඔයාට යන්න ඕන නම් මට ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න බෑ ♪
♪ දේවල් සමථයකට පත් වූ පසු මට රිදෙන්නේ නැහැ කියා මම මටම කියා ගන්නවා ♪
♪ නමුත් මට මාවම රවටා ගත නොහැකි බව මට වැටහෙනවා ♪
♪ නමුත් මම දැනටමත්
මගේම නොවන ආකාරයට ජීවත් වීමට පටන් ගෙන ඇත ♪
♪ මට අකමැත්තක් දැනෙනවා ♪
♪ ඒ මතකයන් මතක් කරන්න හෝ අමතක කරන්න මට මැලිකමක් දැනෙනවා ♪
♪ මට ඔයාව අල්ලගන්න මැලිකමක් දැනෙනවා,
ඒ වගේම මට හුස්ම ගන්නත් බෑ ♪
♪ මම මාවම තෘප්තිමත් කරගත්තා ♪
[මගේ ආදරණීය මුතු ඇටය]
[යුන්ටියන් සමූහය,
චීන සම්පත් මූල්‍ය ගොඩනැගිල්ල]
[ව්‍යාපෘති ලංසු තැබීමේ රැස්වීම]
[ නගරයේ සන්ධිස්ථානයක් වන චීන සම්පත් මූල්‍ය ගොඩනැගිල්ල ]
[යුන්ටියානු සමූහය ඔබට
එක්ව දීප්තිය ගොඩනඟා ගැනීමට ආරාධනා කරයි]
[Fengze ඉදිකිරීම්]
[බොචෙන් ඉදිකිරීම්]
[ෂින්ග්යාඕ ඉදිකිරීම්] [ලිබර්ටි සමූහය]
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ලින් මහතා.
මම ජි ෆෙන්ග්, මෙතන සාමාන්‍යාධිකාරී.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
හරි හරී.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඉතින් මේ ඔයාගෙ හෝටලයද?
ඔව්.
ස්තූතියි, වෙයි.
හරි. එහෙනම් පස්සේ හමුවෙමු.
හරි හරී.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හෙලෝ, වෙයි මහත්මයා.
ආයුබෝවන්.
මිස් ෂු, කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
හරි. ස්තූතියි.
යැං මහතා.
සූ මහත්මිය.
අපි ආයෙත් හමුවුනා.
මේ පාර මට ඇහුණා,
ඔබ දැනටමත්
අලෙවි කළමනාකරු.
ඔව්.
සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
පුරොන්ග් හෝටලයට නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
සහ ලංසු තැබීමේ රැස්වීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අලෙවි දෙපාර්තමේන්තුව වෙනුවෙන්,
මම මේ පොඩි තෑග්ග ඔයාට දෙනවා.
ඒකෙ ලොකු දෙයක් නෑ, ඒත් කරුණාකරලා ඒක පිළිගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
කෑම සූදානම්.
මම ඔයාව කෑමකට චීන අවන්හලට එක්කන් යන්නම් .
එය අනර්ඝයි.
මට ඇත්තටම පුරෝංගේ කෑම එපා වෙනවා.
මං වෙනුවෙන් මොහොතක් ඉන්න.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්නයි යන්නේ.
මම ඔයා එනකම් එළියේ ඉන්නම්.
ඉන්න!
සූ මහත්මිය.
ඔබ අලුත් කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
මම ඔයාව කවදාවත් දැකලා නැහැ.
මගේ නම ඩයි හුයි.
කලබල වෙන්න එපා.
හැමෝම මුලදී වැරදි කරන්න නැඹුරු වෙනවා.
ඒක හොඳයි.
කැන්ඩි එකක් කන්න.
ස්තූතියි, මිස් ෂු.
සූ මහත්මිය.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
අපි යමු.
මට සමාවෙන්න, මාකෝස් මහත්මයා.
ඒක හරි, මිස් ෂු. ඒක එතන තියන්න.
මට පරාග ආසාත්මික වුවත්,
මේ වගේ ඉඩකඩ සහිත තැනක මම හොඳින් ඉන්නම්.
කෙටි කාලයකට.
නමුත්...
ඒක හොඳයි.
මට සාමාන්‍යයෙන් මගේ කාමරේ මල් තියන්න බෑ,
ඉතින්,
ඉඳහිට ඔවුන් එළියේ දකින විට
මට හොඳ මනෝභාවයක් ඇති වේ.
එපමණක්ද නොව, සෑම කෙනෙකුටම අහිමි නොකරන්න
මා නිසා මල් දැකීමට ලැබුණු අවස්ථාව ගැන .
මේක කොහොමද?
පස්සේ, මම සිල්ක් මල් ටිකක් දාන්නම්.
ඔබේ කාමරයේ.
ඒක නම් නියමයි. ස්තූතියි.
කරුණාකර.
ඉන්න!
ලොක්කා.
මේ මිස්ටර් මාකෝස් නේද?
ලිබර්ටි සමූහයෙන්ද?
ආයුබෝවන්.
නියු මහත්මයා, කරුණාකර මේ පැත්තට.
හරි හරී.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක මට දෙන්න.
ඔහුගේ සහායකයා වගේ
කලින් අපේ සමාගමෙන් ඉවත් වූ කෙනෙක්.
මාකෝස්,
මට ඔබට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
හොඳයි,
ජින්කුන් සමූහයේ සභාපතිගේ සහකාර
අපේ සමාගමෙන් ආවා.
වසර තුනකට පෙර,
ඔහුව සේවයෙන් පහ කළා.
යම් විෂමාචාරයක් හේතුවෙන්.
සමහරවිට අපි විනිශ්චය කරනවා ඇති
අනෙක් අය අපගේම ප්‍රමිතීන්ට අනුව නුසුදුසු ලෙස.
තවද, ජින්කුන් සමූහයේ කීර්ති නාමය
කර්මාන්තය තුළ බෙහෙවින් බෙදී ඇත.
අද මට එයාව හම්බුනාට පස්සේ,
මම දැන්
විමසිල්ලෙන් සිටිය යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම සියලුම දෙපාර්තමේන්තු වලට කියන්නම්
තොරතුරු ආරක්ෂණ කළමනාකරණය පිළිබඳ පියවර ශක්තිමත් කිරීම .
ඔබගේ උදව්වට මම ඇත්තෙන්ම අගය කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබට මෙය ඇත්තටම කිරීමට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසද?
අපි මුල සිටම එකඟ වූ දෙය මෙයයි .
මගේ ඉල්ලීම් හරිම සරලයි.
එක්කෝ මූලික මිල ගැන සොයා ගැනීමට ඔබ මට උදව් කරන්න ,
හෝ
ඔයා මට ඒ ගැන දැනගන්න උදව් කරන්න.
ලිබර්ටි සමූහයේ ලංසු මිල.
හොඳයි, මේක වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
ඇයි ඔයා ඇතුලට එන්න කලින් දොරට තට්ටු කළේ නැත්තේ ?
කොච්චර රළුද.
මට සමාවෙන්න, වෙයි මහත්මයා.
එළියට යන්න.
කියමනට අනුව,
"මහා ධනය විශාල අවදානම් සමඟ පැමිණේ."
ඔබ මෙම කුඩා උපාංගය තබන තාක් කල්
මාකෝස්ගේ කාමරයේ රහසින්,
ඒ විදියටම කිරීමෙන්,
ඔබට පහසුවෙන් යුවාන් මිලියන 5ක් ලැබෙනු ඇත.
සහෝ,
මම ඔයාට හොඳින් සලකනවා නේද?
මිස්ටර් පොල්,
මේක සුළු කාරණයක් නෙවෙයි.
අහස් ගොඩනැගිල්ල සඳහා ලංසු තැබීමේ රැස්වීම
යුවාන් බිලියන ගණනක අරමුදල් ඇතුළත් වේ.
මම ගන්නා අවදානම
විපාකය සමඟ නොගැලපේ.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මේ මහා හෝටලය ඔබේ.
මේ හැමෝම ඔයාගෙ මිනිස්සු.
ඔබට ගැනීමට සිදුවන අවදානම් මොනවාද?
මගේ වර්තමාන තත්ත්වය ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මට උඩින් ඉන්න ඒ මහලු මැඩම්
කිසිදු විෂමාචාරයක් ඉවසන්නේ නැත.
අභිලාෂකාමී පුද්ගලයෙක්
ද පිටතින් පැමිණ ඇත,
මාව පෙරලා දැමීමට උත්සාහ කරනවා.
මටත් ගෙදර ඉන්නේ නොසෑහෙන්න කැමති බිරිඳක්.
ඔයා මට දෙන යුවාන් මිලියන 5න් මට කොච්චර කල් ජීවත් වෙන්න පුළුවන්ද ?
එහෙනම් මට නම්බර් එකක් දෙන්න.
යුවාන් මිලියන 20ක්.
මුලින්ම එයින් 10%ක් ගෙවන්න.
ඔයා තාම කිසිම දෙයක් කරලා නෑ,
එතකොට ඔයා මගෙන් යුවාන් මිලියන 2ක් ඉල්ලනවද?
ඔබට එය කළ හැක්කේ කුමන පදනමක් මතද,
මචන්?
මොකද අපි යාළුවෝ.
ඔයා මාව පාවිච්චි කරන්නේ නෑ, ඔයාගේ යාළුවා,
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකක් වගේද?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕන නැත්නම්,
ඒක අමතක කරන්න.
මම ඒක කිව්වෙ නෑ කියලා රඟපානවා.
අපි කමු. රසයි.
ඉදිරියට එන්න.
ගනුදෙනුව.
ඒක ඒ වගේ තමයි මිස්ටර් නියු.
එන්න. චියර්ස්.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
කන්න.
[අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මේ වතාවේ අපි අපේ මානසිකත්වය වෙනස් කළ යුතුද?
යන කාරණය සම්බන්ධයෙන්
යුන්ටියන් සමූහයේ ලංසු තැබීමේ රැස්වීම
මෙවර පූරොන්ග් හිදී පැවැත්විය හැකිය,
මම හිතන්නේ ඒ ඔක්කොම මිස් ෂුට ස්තූතිවන්ත වෙන්න ඇති.
ඇය ඇත්තටම දුර්ලභ දක්ෂතාවයක්.
මට හිතෙනවා අපිට එයාව ප්‍රවර්ධනය කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
පසුව මගේ සහායකයා වීමට.
මම විශ්වාස කරනවා ලබන වසරේ විකුණුම් පරිමාව
නව උසකට ළඟා වනු ඇත.
ඇත්තටම, ජී මහත්මයාටත් ඒ සැලැස්මම තියෙනවා.
මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුවට
දැනටමත් දැනුම් දී ඇත.
මෙම ලංසු තැබීම
සාර්ථකව සිදු කළ පසු,
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුව
ඔබ දෙදෙනාට භාර දෙනු ලැබේ.
හරි හරී.
[අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය]
[පිරිසිදු හෝටලය]
මම දන්නවා මම කරන දේ.
මම පසුව ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්.
වෙයි මහත්මයා,
මට ඔබ සමඟ යමක් සාකච්ඡා කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය කුමක් ද?
ඉක්මනින් ක්‍රමයක් ගැන සිතන්න
ෂු මියුව විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවෙන් එළවා දැමීමට මට උදව් කිරීමට .
ඇයි ඔයා එකපාරටම මෙහෙම කියන්නේ?
මම මේ තනතුරට උසස් වෙලා
දවස් කීපයක් විතරයි.
ඇය දැනටමත් නව අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ එකතු වී ඇත.
මාව අඩපණ කිරීමට හැකි සෑම උපක්‍රමයක්ම උත්සාහ කළා .
ඔවුන්ට මෙම ලංසු තැබීමේ රැස්වීමේ කාර්ය සාධනය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි
මාව මගේ තනතුරෙන් ඉවත් කිරීමට
උප අධ්‍යක්ෂක ලෙස.
මේක ඔයාගෙ විලාසිතාව වගේ නෙවෙයි.
ඔබ ඔබේ ස්ථානයේ ස්ථිරව වාඩි වුවහොත්,
කිසිවෙකුට ඔබව එයින් ඉවත් කළ හැකිද?
කොහොමහරි, මම එළියට පැන්නොත්,
එවිට ඔබේ දේවල් වලට කිසිවෙකුට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
ෂෙන්සෙන්.
ඔබ වඩාත් අවබෝධයෙන් කටයුතු කළ යුතුයි.
ජි ෆෙන්ග් දැන්
විකුණුම් දෙපාර්තමේන්තුවේ මා සමඟ තරඟ කරනවා.
මේ දේවල් සිදුවීම නොවැළැක්විය හැකියි .
ඒක ඉවසන්න.
පස්සේ තව අවස්ථා එයි
නේද?
අනික, මම තාම කලබල වෙලා නෑ,
ඉතින් ඔයා මොනවා ගැනද කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ?
වෙයි සියුවාන්.
ඔයා හැම වෙලාවෙම ඔයාගෙ ප්‍රකාශය
හරිම ලස්සනට කියනවා,
නමුත් ඔබ කවදාවත්
ඔබේ පොරොන්දු කිසිවක් ඉටු කළේ නැහැ.
මගේ ඉවසීම සීමා වෙලා.
මොහොතක් ඉන්න.
මාර්ගයක් සොයන්න.
මේ දේවල් දාන්න
ලිබර්ටි සමූහයේ ලොක්කාගේ කාමරයේ.
ඔයා මේක කරගත්තොත්,
මම ඔයාට යුවාන් මිලියන 5ක් දෙන්නම්.
ඒ වගේම, මම ඔබව ප්‍රවර්ධනය කරන්නම්
අධ්‍යක්ෂවරයාට නිල වශයෙන්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මෙම ලංසු තැබීමේ රැස්වීමේදී සාකච්ඡා කරන ලද ව්‍යාපාරය
යුවාන් මිලියන සිය ගණනක් වටිනවා.
මේක කරන එක හරිම අවදානම්.
මාව හිරේ දාන්න පුළුවන්.
ෂෙන්සෙන්.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මේ තරම් බියගුල්ලෙක් වුණේ?
ඉහළ අවදානම් ඉහළ ප්‍රතිලාභ ගෙන එයි.
ඔයාට ඔයාගේ ප්‍රතිලාභ ඕන නැද්ද?
ඔයාට හදාගන්න දරුවෙක් නැද්ද?
වෙයි සියුවාන්.
ඔයා ගොඩක් කල් ඉඳන් හිත හදාගෙන ඉන්නේ.
ඔයා වෙනුවෙන් මේක කරන්න කියලා.
අවංකවම කිව්වොත්,
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
නැතහොත් වෙනත් කෙනෙකු මත විශ්වාසය තබන්න.
ඒ ඔයා විතරයි වෙන්න ඕනේ.
හරි හරී.
මගේ දරුවා වෙනුවෙන්,
මට ඔයාට
එතන සවන්දීමේ උපකරණය සිටුවන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
නමුත් මට කොන්දේසියක් තියෙනවා.
යුවාන් මිලියන 5ක් කියන්නේ හරිම පොඩි මුදලක්.
මට යුවාන් මිලියන 8ක් ඕන.
ඒක ඉවර උනාට පස්සේ මට ඉක්මනට සල්ලි ගෙවන්න ඕන .
මේකත් ඔයා වගේ,
Lu Zhenzhen.
යුවාන් මිලියන 8 යි.
හරි හරී.
මම ඔයාට යුවාන් මිලියන 8ක් දෙන්නම්. ගනුදෙනුව.
හියර් යු ආර්.
සූ මහත්මිය.
ඔයා
මේවා සේවාදායකයින්ට දෙන්නද යන්නේ?
මේවා අමුත්තන් සඳහා සූදානම් කර ඇත
ලංසු තැබීමේ රැස්වීමට සහභාගී වන අය.
මම ඒවා පස්සේ කාමරවලට ගෙනත් දෙන්නම්.
ඔයාට මගේ උදව් අවශ්‍යද?
කමක් නෑ, මට තනියම යන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මියු.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ යැං මහත්මයාට යමක් දෙන්න.
එයා එයාගේ කාමරේද?
මම දැන් දැක්කා එයා එයාගේ සහායකත් එක්ක එළියට යනවා.
හොඳයි...
මම එයා එනකම් මෙතන ටික වෙලාවක් ඉන්නම්.
ඔහු දැන් මොහොතකට පෙර එළියට ගියා.
එයා කවදා එයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මුලින්ම මම ඔයාට දොර අරින්නම්.
ඔයා
කොහොමත් අමුත්තාට යමක් දෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
Xu, Xiang මහත්මිය.
මෙම අමුත්තා ඇතුළු විය යුතුය.
එහෙනම් තනියම යන්නේ කොහොමද?
කාමර කාඩ්පත මට පසුව ආපසු එවන්න.
මම විනාඩි දෙකකින් ආපහු එන්නම්.
මේ පැත්තට එන්න
, මම ඔයාට ඇතුල් වෙන්න උදව් කරන්නම්.
කරුණාකර ඔබගේ හැඳුනුම්පත පෙන්වන්න.
ඉදිරියට එන්න.
සූ මහත්මිය.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මට 1822 කාමරයට යන්න ඕන.
යමක් ලබා දීමට.
ඔයාට හරි ද?
මම සනීපෙන්.
මම ඒවා ඔයා එක්ක එකතු කරගන්නම්.
ස්තූතියි, මිස් ෂු.
[පිරිසිදු හෝටල් කාර්ය මණ්ඩල මහල් නිවාසය]
එම්-මියු.
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
හොඳයි,
මම ඔයාට ටිකක් ගෙනාවා.
උපන් ගමේ විශේෂතා.
අම්මයි තාත්තයි
මගෙන් ඇහුවා ඔයාට ඒවා මෙහෙට ගේන්න කියලා.
බලන්න. ඔයාගේ ප්‍රියතම එකත් තියෙනවා
මෙන්න කරවල.
එක...
ගිය වතාවේ මට නරක ආකල්පයක් තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
මම ආපහු ගියාම අම්මයි තාත්තයි මට බැන්නා.
ඇත්තටම, මම මේ වතාවේ මෙහෙට ආවා
ඔබෙන් අවංකවම සමාව අයැදීමට පමණි.
ඇත්තටම, මියු.
ඒක මගේ වරදක්.
මමත් ෂැංහයි වල මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
හොඳයි,
අම්මයි තාත්තයි ටිකෙන් ටික වයසට යනවා
නේද?
මට ආපහු යන්න ඕන.
සහ ගෙස්ට් හවුස් එකට උදව් කරන්න.
ඉතින්... මෑන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා තාමත් ජාත්‍යන්තර පාසලට යනවද ?
නැත.
ඔහු මා සමඟ ආපසු ගියේය.
එයා දැන් අපේ ගමේ ප්‍රාථමික පාසලේ ඉගෙන ගන්නවා .
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
එක...
මම මේ දේවල් මෙතන ඔයාට දාන්නම්.
ඒක ගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා තාම කෑවද?
තාම නෑ.
ඒක හරිම සුවඳයි.
මියු,
දැන්, මට අවශ්‍ය වන්නේ
අම්මටයි තාත්තටයි
ගෙස්ට් හවුස් එක හරියට කරගෙන යන්න උදව් කරන්න.
ඔයා අත්දැකීම් තියෙන, දැනුම තියෙන කෙනෙක්.
මට උපදෙසක් දෙන්න පුළුවන්ද?
සහ උපක්‍රම තියෙනවද කියලා කියන්න?
ඇත්තටම සමහර උපක්‍රම තියෙනවා.
මෙම පොත
විශේෂයෙන්
හෝටල් සහ ගෙස්ට් හවුස් ගැන.
ඒකෙ නඩු ගොඩක් තියෙනවා.
ඒකෙන් ඔයාට උදව්වක් වෙයිද කියලා බලන්න.
ඔයා හිතනවද
මේක අපි ගෙදර වැඩ කරන කාලේ වගේ දැනෙනවා.
ළමයි වගේ එකට?
ඔයා මට අභ්‍යාස පැහැදිලි කරයි,
ඒත් මට තාමත් තේරුනේ නෑ.
මම ඒ කාලේ ඒක බැරෑරුම්ව සැලකුවේ නැහැ.
නමුත් දැන් මම දන්නවා
ඉගෙනීම හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
දැන් ඔයාට ඉගෙන ගන්න පරක්කු නෑ.
පාඩම් කිරීමට කිසිදා ප්‍රමාද නැත.
හරි. ඒ වගේම මම පාඩම් නොකර ඉන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
නැත්නම්, මට මෑන්ට ගෙදර වැඩ ටියුෂන් කරන්නවත් බෑ
.
ඔයා දන්නවද මොකක්ද? එයාගේ ගෙදර වැඩ
අපේ ළමා කාලයේ තිබුණාට වඩා ගොඩක් අමාරුයි.
බලන්න, මම ආයෙත් පැත්තකට වෙනවා.
ඔයාට හැකි ද
මේ වගේ තවත් පොත් මට නිර්දේශ කරන්න?
දැන් අන්තර්ජාලය ගොඩක් දියුණුයි.
ඔබට අන්තර්ජාලයෙන් පමණක් සෙවිය හැකිය.
මම අන්තර්ජාලයේ හොයලා බැලුවා.
මම "ගෙස්ට් හවුස්" සෙවූ විට,
සංචාරක දැන්වීම් ගොඩක් තියේවි.
අන්තර්ජාලයේ මතුවෙමින් තිබේ.
ඇත්තටම,
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔබට හරියටම සෙවීමට අවශ්‍ය දේ.
උදාහරණයක් ලෙස, ඔබට ගෙස්ට්හවුස් කළමනාකරණය සෙවීමට අවශ්‍යද?
නැත්නම් ගෙස්ට් හවුස් මෙහෙයුම් නඩුද?
මෙම මූල පද ඇතුළත් කරන්න
නැවත උත්සාහ කර බලන්න.
ඔයා තාමත් හොඳම කෙනා.
මට එවැනි අන්තර්ගතයන් සෙවිය හැක්කේ කොහෙන්ද?
කරුණාකර මට උගන්වන්න.
මට ඒක විස්තරාත්මකව පැහැදිලි කරන්න. මම...
මම ඕනෑවට වඩා මෝඩද?
මම මේක කරන්නේ කොහොමද කියලා කොහෙත්ම දන්නේ නැහැ.
මෙතන.
මට ඇත්තටම තව ඉගෙන ගන්න ඕන.
මේ ඇප් එක බලන්න.
ටයිප් කරන්න
"ගෙස්ට්හවුස් මෙහෙයුම් නඩු."
පේනවද? ඒ ඔක්කොම එළියට ආවේ නැද්ද?
මුලින්ම ඔබ ගැන බලන්න.
ඒක හරිම සුවඳයි.
[පිවිසුම් මේසය]
කරුණාකර මෙතනින් පුරනය වන්න.
[ චීන සම්පත් මූල්‍ය ගොඩනැගිල්ල සඳහා යුන්ටියන් සමූහයේ ලංසු තැබීමේ රැස්වීම ]
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
ලංසු තැබීමේ රැස්වීම ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කරුණාකර ඇතුළට එන්න.
[එකට සාක්ෂි දරන්න ඔබට ආරාධනා]
[ලංසු තැබීමේ රැස්වීම]
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ලංසු තැබීමේ රැස්වීම ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
හැමෝම,
කරුණාකර ඇතුළට ඇවිත් ඔබේ අසුන් ගන්න.
[ චීන සම්පත් මූල්‍ය ගොඩනැගිල්ල සඳහා යුන්ටියන් සමූහයේ ලංසු තැබීමේ රැස්වීම ]
[එකට සාක්ෂි දරන්න ඔබට ආරාධනා]
[ලංසු තැබීමේ රැස්වීම]
ගෞරවනීය නායකයිනි සහ අමුත්තන්නි,
යුන්ටියන් සමූහය සම්බන්ධයෙන්
චීන සම්පත් මූල්‍ය ගොඩනැගිලි ව්‍යාපෘතිය සඳහා ප්‍රසම්පාදන ලංසු තැබීම ,
සමාගම් 162ක් තියෙනවා.
ලංසු තැබීමට සහභාගී වීම.
අර තියෙන්නේ...
ලිබර්ටි සමූහය,
ජින්කුන් සමූහය
Fuchun සමූහය
[Fengze ඉදිකිරීම්]
[Bocheng ඉදිකිරීම්]
ලියැන්හේ කන්ස්ට්‍රක්ෂන්,
Fengze ඉදිකිරීම්
බොචෙන් ඉදිකිරීම්,
හෙන්ග්තායි ඉදිකිරීම්,
Zhuoyuan ඉදිකිරීම්,
Xingyao ඉදිකිරීම්,
එල්ව්ෂු පාරිසරික පරිසරය,
ෂිජියන් ඉංජිනේරු තාක්ෂණය,
රුයිඩා ඉදිකිරීම්,
වෙයියේ ඉංජිනේරු...
දිවා ආහාරය ගන්නා සමාගම් ලැයිස්තුව
චීන අවන්හලේදී
අවසන් කර ඇත.
පිටපත් 5ක් මුද්‍රණය කරන්න.
ඒවා මුළුතැන්ගෙයි කාර්ය මණ්ඩලයට දෙන්න.
සේවකයින් ගණන අනුව ආහාර පිළියෙළ කිරීමට කුස්සියට කියන්න .
හරි හරී.
ඊළඟට, අපි කැමතියි
එක් එක් සමාගමෙන් ලංසු ලේඛන මුද්‍රා තබන ලෙස නොතාරිස්වරයාගෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
සහ වාර්තාවක් තබා ගන්න.
ඕනෑම ලංසුකරුවෙකු සිටී නම්
ලංසුව විවෘත කිරීම සම්බන්ධයෙන් කිසියම් විරෝධතාවක් තිබේ නම්,
කරුණාකර ඒවා එම ස්ථානයේදීම ඔසවන්න.
[ලංසු ලේඛනය]
ෆෙන්ග්ලිං සමූහයේ ලංසුව
යුවාන් බිලියන 9.417 කි.
ඉදිකිරීම් කාලය
දින 770 කි.
ලිබර්ටි සමූහයේ ලංසුව
යුවාන් බිලියන 8.513 කි.
[යුන්ටියන් සමූහය,
චීන සම්පත් මූල්‍ය ගොඩනැගිල්ල]
ඉදිකිරීම් කාලය
දින 684 කි.
[යුන්ටියන් කණ්ඩායම් ලංසු තැබීමේ රැස්වීම]
මිස්ටර් පොල්.
හෝටලය කියනවා
එයාල ළඟ කිං ක්‍රැබ්ස් නැහැ කියලා.
මේ මොන ජරා හෝටලයක්ද?
ඔවුන්ට කියන්න
නියු මහතා කිසි විටෙකත් වැඩ කරන ආහාර අනුභව නොකරයි.
මට විතරක් කිං ක්‍රැබ් එකක් ඇණවුම් කරන්න.
තේරුම් ගත්තා ද?
තේරුම් ගත්තා ද.
ජින්කුන් සමූහයේ ලංසුව
යුවාන් බිලියන 8.412 කි.
ඉදිකිරීම් කාලය
දින 680 කි.
දැන් ලංසු කමිටුවට ලංසු ඇගයීමට කාලයයි .
හැමෝම විවේකයක් ගන්න.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
දැන් යන්න.
හරි හරී.
රජ කකුළුවෝ!
හැමෝම, කරුණාකර විවේක ස්ථානයට යන්න.
සහ සිසිල් බීම ටිකක් සමඟ විවේක ගන්න.
නියු මහතා පැවසීය
ඔහුට දිවා ආහාරයට කිං ක්‍රැබ්ස් තිබිය යුතුයි.
මෙන්න කාරණය.
මම මේක ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
අපි ඔයාට කිං ක්‍රැබ්ස් උයන්න ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නෙවෙයි .
ගැටලුව වන්නේ අපේ මුළුතැන්ගෙයයි
ඇත්තටම දැන් කිසිම අයිතියක් නැහැ.
මේක කොහොමද?
අපිට දැන් බ්ලූෆින් ටූනා මාළු තොගයක් ලැබුණා,
අපිට ඒකෙන් සෂිමි හදන්න පුළුවන්.
ඒක හරිද?
ඔයා ඒක කලින් කියන්න තිබුණා. අපිට ඒක ඕන.
එහෙනම් මම දැන් ගිහින් ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
සවන්දීමේ උපකරණයක් තියෙනවා!
සවන්දීමේ උපකරණයක් තියෙනවා.
ඔබගේ දුරකථනය නිහඬ කිරීමට මතක තබා ගන්න.
මට සමාවෙන්න, මිස්ටර් සූ.
අවන්හලේ සියල්ල පිළිවෙලට තිබේද?
දිවා ආහාරය සූදානම්.
නියෝජිතයන් දැනටමත් කමින් සිටිති.
මෙතන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි පරීක්ෂා කරනවා
සවන්දීමේ උපාංගය සමඟ යුගල කර ඇති උපාංග සඳහා .
ඒ පිටස්තරයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද?
එය කළ හැකියි.
ආරක්ෂක නිලධාරීන්
නිරීක්ෂණ දර්ශන ද පරීක්ෂා කරමින් සිටිති.
ශ්‍රවණ උපකරණය සොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
මේ කාමරේ තියෙන බඳුනේ.
මාකෝස්ගේ කාමරයේ බඳුනක් තිබෙන්නේ ඇයි?
අපි උපාංග යුගල කිරීමට අසමත් වුවහොත්,
අපට පරීක්ෂා කළ හැක්කේ නිරීක්ෂණ දර්ශන පමණයි.
බලන්න කවුද එතනට බඳුන එව්වේ කියලා.
නැතහොත් එය හසුරුවා ගත් පසු.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
මේ කිහිප දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ.
අපි එය නැවත පරීක්ෂා කර බලමු.
[බ්ලූටූත් සාර්ථකව යුගලනය කරන ලදී]
ඉන්න.
ජි මහතා
ඔයාම තමයි දැන් ඒක කිව්වෙ.
එය අනාවරණය වූ පසු,
පුද්ගලයා
පරීක්ෂණ කාමරයට ගෙන යා යුතුය.
ගොඩක් අය බලනවා.
අපි අඩුම තරමේ ක්‍රියා පටිපාටිය අවසන් කළ යුතුයි.
මම ඇයව පෞද්ගලිකව පරීක්ෂණ කාමරයට ගෙනියන්නම් .
[විමර්ශන අංශය]
ඔබ දැන් සඳහන් කළ බඳුන
ඇත්තටම
මම මාකෝස්ගේ කාමරයට ගෙනත් දුන්නා.
ඒ වගේම ඒක හසුරුවපු එකම කෙනා මම.
නමුත් මම ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඒක ඇතුලේ ශ්‍රවණ උපකරණයක් තිබුණා.
මමත් දන්නේ නැහැ.
මගේ දුරකථනය
එය සමඟ සාර්ථකව යුගල කිරීමට හේතුව.
සවන්දීමේ උපකරණය
මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ටික කාලයක් මෙතන ඉන්න.
මම කාට හරි කියන්නම්
ඔයාගේ කබාය ඔයාට ගෙනත් දෙන්න කියලා.
රෑට මෙතන ටිකක් සීතල වෙයි.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
[විමර්ශන අංශය]
මම දන්නවා මේක ඔයාට කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ කියලා.
පසුව, යමෙකු මෙහි එනු ඇත
ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න අහන්න.
ප්‍රශ්න වලට සත්‍ය ලෙස පිළිතුරු දෙන්න.
බය වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති.
[විමර්ශන අංශය]